気持ちよくて、すっかりほうけてしまったようですね。今のあなたは馬鹿死骸がありそうです。私の尻尾、見てください。太くて、ふわふわしていて、柔らかそうですよね。
この尻尾に触れて包まれたらとても気持ちよさそうキュービにはまだ二本ほど足りませんがこの七つの尻尾に包まれてみたいと感じませんか?
ゆらゆらと誘うように揺れる柔らかそうな尻尾温かそうな尻尾気持ちよさそうなこの尻尾であなたの手足と体とその頭をすっぽりと
包み込んでしまうわけです思い浮かべるだけで気持ちいいですよねでは包み込んで差し上げましょうまずは一本のしっぽがゆっくりとあなたの頬に近づく
金色のフサフサした毛並み。手を差し込めば、どこまでも埋まっていきそうなくらい、ふわふわ、柔らかな尻尾。柔らかい幸せに包まれたいですよね。
ふわふわの尻尾がゆっくりと頬に近づく10センチ5センチそのまま近づいてあなたの頬を優しく撫でる直前でポンと消える
期待しちゃってました。キツネにつままれた顔ってこんな顔なのでしょうか。悪くない顔ですね。あなたのような素直な人は本当に騙しがいがあります。さあ、今度はちゃんと本物の尻尾ですよ。
暖かそうなふわふわの尻尾が、あなたの方にゆっくり近づく。さっきよりもとても柔らかそうで、きめ細かくて、しなやかで、艶やかに光る。さっきよりもはっきりと目に映る。
まあ、この尻尾は本物ですから、さっきよりもはっきりと、美しく見えるのは当然ですよね。温かな空気の流れも感じる。10センチ。5センチ。ゆ。
ゆっくり頬に近づいてあなたの頬をふわりと撫でる頬が柔らかな毛並みに包み込まれてそのまま優しく撫で上げるなんと心地のいいことか
頬を撫でられただけなのに、うっとりとさせられてしまう。頭の中がとろけてしまう。気持ちよくてたまらない。ふわり、ふわりと、何度も撫で上げる。心が歯間していく。
高骨とした気持ちよさたまらなく気持ちがいいふわりと撫でるたびに意識がとろけて気持ちがいい頬を柔らかく撫で上げるまるで頭の中の意識そのものを撫で上げられているかのように
意識がふわりと揺れてとろけていく温かな温もりが頬と意識を優しく撫で上げるたびに意識が甘く強くとろけていく
だからもっと反対の方も撫でて欲しいんですよねそうこのふわふわの柔らかい柔らかい尻尾で包むように優しくそっと撫でると
でも気持ちいいんですもんねいいんですよあなたは特別です頬を撫でていた尻尾が離れて反対の方にすっと近づくあなたの大好きなふわふわの尻尾
暖かくて柔らかで絹のように滑らかな尻尾キラキラと輝く毛並みがゆっくりと近づいて頬を柔らかく包み込むそのままふわっと撫で上げる
ふわりと心が溶けてしまうとても気持ちがいいうっとりしてしまう柔らかくて温かな毛並みが頬を包み込むふわふわの柔らかな毛並みが何度も何度も撫で上げる
心が快感に浸りとろけるような気持ちのいい感覚に支配されていくたまらないですねトロトロうっとり意識が気持ちよさにとろけていく
頭の中がふわふわして気持ちがいいだからもっと両方の方を一度に撫でてほしいですよねきっと心がとろけきってしまう普通に暮らしていては到底味わえない気持ちよさ
意識がとろけて深い世界に落ちていく高骨とした不思議な快感幸せな感覚が体と心を支配する快感感じてみたいですか?いいですよあなたは特別です
頬を撫でる尻尾が離れるそして二本の尻尾があなたの目の前で見せつけるようにゆらゆらと踊る波を打つように揺らめく様に心が強く強く引きつけられる
この尻尾に包まれる快感が欲しくて欲しくてたまらないんですね両方の頬を包み込まれたらどうなってしまうんでしょうねきっと肌に触れる優しくて柔らかい感触と温かく包み込むような温もりはあなたの
心地よさと、うっとりとした快感をもたらして、あなたの体と心を溶かしていく。あなたはそうなることを知っているし、望んでいる。だから、心が早く早くとねだってしまう。はしたなく、せっそうなく、快感をおねだりしてしまう。
あなたの心も体も気持ちよくなりたくて仕方ないんです。ほら、しっぽがゆっくりと近づく。これが柔らかくて気持ちいいことは知っていますか?知ってますよね?待ちわびてしまう。
早く早くと心がおねだりしてしまう。さあ、ゆっくりと近づく尻尾がもうすぐ触れる。包み込むような温かさをまとって、あなたの方にそっと触れる。直前でぽんと消える。
あなたが魅了されていたのは、偽物の尻尾ですよ。さっきバカされたばかりだというのに、また引っかかってしまいましたね。二度も引っかかってしまうぐらい、強く強く待ち焦がれていたんですか?ほーら。
今度こそ本物の尻尾ですよあなたの目の前で揺れる二本の尻尾しなやかに揺らめく姿に先ほどまでなかった優雅さを感じる風のような灯火のような不思議な揺らめきに
心が吸い寄せられるぼんやりと光を放ち神秘的な神々しささえ感じる手を触れることさえ恐れ多い人が軽々しく触れることなど許されないでもいいんです
あなたは特別ですから二本の尻尾がゆっくりと近づくゆらりゆらり近づくだけで意識がとろとろ
触れる前から撫でられる気持ちよさを想像してしまう。それだけで意識がとろけ始めてしまう。高骨とした気持ちよさが頭の奥から滲み出してしまう。いいんですよ。
美味しいご飯によだれが出てしまうのと同じように我慢できることではないんです温かくてふわふわでとろとろでとても気持ちのいいしっぽがゆっくりゆっくり近づいて
二つの尻尾があなたの頬をそっと包み込む。意識がふわりと幸福に飲み込まれていく。柔らかくて温かな気持ちよさに包み込まれていく。意識がとろとろにとろけてふわふわと浮かび上がる。
包み込んだ頬を優しく撫で上げると意識はさらにとろけていく心が温かく柔らかく溶かされていく艶やかな尻尾が優しく頬を撫でるたびに
柔らかくて温かな毛並みが頬を撫でるたびに意識がふわりと包み込まれてとろけていく気持ちよくとろけていくふわふわと浮かびトロトロと溶けていく
とろけるような幸福感とうっとりするような高骨とした快感意識が溶けていくのが止められないまるで狐の強い揚力が頬から頭の中に流れ込んで意識が強制的に溶かされていくかのような感覚
というのは違いましたねだってそれは事実なのですから最初からずっとそうしていたんですよあなたの体と意識を快楽で支配して骨抜きにするために
頬を撫でるたびに私の揚力を流し込み快感を植え付けていたんです頭の奥に狐の強い揚力が流れ込んで気持ちよく溶かしていくたった二本の尻尾で
ローンと溶かされてしまう意識がとろけていくこの気持ちよさに豪骨とした強い快感に意識が没頭していく飲み込まれていく